គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១៨=
ជីតាផឹកបន្ថែមទៀត។
ម្ហូបនេះត្រូវបានរៀបចំដោយលោក Yunhao ។
Yunhao ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
Yunqing, រៀនពី Yunhao
ហើយចម្អិនម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឱ្យខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចេះធ្វើម្ហូប
Yunhao នឹង​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង
ជាមេចុងភៅគ្រួសារ។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកជិតក្លាយជាឪពុកហើយ
នៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
ញ៉ាំឡើងទាំងអស់គ្នា។
យើងមិនមានទេ។
ជួបជុំគ្នាហូបបាយ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសដ៏រីករាយ។
Yunqing, Yunhao ។
តោះធ្វើនំដុត
សូមជូនពរលោក Wan មានសុខភាពល្អ
ការដឹកជញ្ជូនប្រកបដោយសុវត្ថិភាព,
និងសម្រាប់ការបន្ថែមសមាជិកថ្មី
ទៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
សូមអរគុណលោកតា។
យុនហាវ
រកបងថ្លៃ!
ប្រញាប់ឡើង។
គាត់?
គាត់មិនទាន់ធំទេ
ឥឡូវនេះនៅតែព្យួរនៅជុំវិញ
ផ្ទះរីករាយទាំងនោះពេញមួយថ្ងៃ,
រីករាយនឹងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់របស់គាត់។
តើ​គាត់​ទុក​ពេល​រក​ប្រពន្ធ​ដោយ​របៀប​ណា?
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
យុនហាវ
យុនឈីង។
ផឹកឡើង!
Yunhao អ្នក​ហើយ។
នៅអាយុរបស់អ្នក,
មិនបានរៀបការ,
មិនដេញតាមអាជីព,
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
W- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំកំសាកតាំងពីក្មេង
មិនកាត់ចេញសម្រាប់រឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ក្រៅ​គ្រួសារ។
អ្នកមាន
សមត្ថភាពជាចៅហ្វាយក្រុង។
នៅទីនេះ Yunhao ។
នៅទីនេះ។
បាតឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។ នៅសល់ខ្លះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ទៅមុខ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់
នៃការធ្វើជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឈប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
Yunhao ម៉េចមិនយក?
មិនសមហេតុសមផល!
យុនហាវ
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកស្រវឹង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើជាចៅហ្វាយក្រុង។
ជីតាកំពុងមើលអ្នក។
ពេលក្រោយសូមឱ្យ Wan ជួយអ្នកវិញ។
II គួរ...
Yunhao មួយពែងទៀត!
អ្នកស្រវឹងហើយ។
Wan នឹងមកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Yunhao ប្រយ័ត្ន។
ក្រោយ​ពី​គ្រូពេទ្យ​បាន​ព្យាបាល​លោក យុន ហាវ។
ហើយខ្ញុំបាននាំគាត់ចេញ។
គាត់និយាយអ្វីប្លែក។
ចម្លែក?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
របួសរបស់លោក Yunhao
ហាក់ដូចជាត្រូវបានចាក់
ដោយខ្លួនឯង។
(តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?)
(ហេតុអ្វី Yunhao ធ្វើបាបខ្ញុំ?)
ប្តី។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស៊ុប​ហឹរ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
រសជាតិឆ្ងាញ់?
បាទ។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំអាចផឹកច្រើនជាង Yunhao ។
តោះទៅដើរលេង។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
សម្រាប់កុមារ?
ការរចនានេះគឺស្រស់ស្អាត។
ជិតលក់អស់ហើយ។
ប៉ុន្មាន?
កាក់បី។ ស្អាត។
មកមើលចង្កៀង!
កុមារស្រឡាញ់ពួកគេ។
យើងមានទម្រង់គ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយពេលវេលាអាចកកបាននៅពេលនេះ
ដូច្នេះយើងអាចមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
នោះ​អ្នក​ធ្វើ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងរត់ចេញ។
អ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
ចាំខ្ញុំ។
កូន។
នៅទីនេះ យកវា។
សូមអរគុណ។
ម្តាយ។
ស្ករគ្រាប់។
Candied haws ម្តងទៀត?
Yunqing ពេលកូនយើងកើតមក
យើងនឹងសប្បាយចិត្តជាងពួកគេ។
ស្រលាញ់កូនខ្លាំងណាស់?
បន្ទាប់មកមានពីរបីទៀត។
អ្នកគិតថាការសម្រាលកូន
តើវាងាយស្រួលទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាល​កូន​គេ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ព្យាយាមមានមួយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ចង្កៀងគោម!
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ចង្កៀងច្រើនណាស់!
លោកជំទាវ។
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមមានរយៈពេលកន្លះខែ។
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ពី​ត្បូង​មក​អ្នក។
វ៉ាន មានរឿងអី?
Yunqing ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ​។
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ សុំទោស។
តោះទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
កុំផ្លាស់ទី។
នៅក្នុងអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ,
Mu Yunqing ធ្វើ​សកម្មភាព​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​អាច​រក្សា
​ការ​លាក់​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបន្តគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានតស៊ូដើម្បីតំណែងនេះទេ
យើងប្រហែលជាមានកូនផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
និងទីធ្លាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ឬសូម្បីតែ,
ដីរបស់យើងផ្ទាល់។
Yunhao មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេ។
(ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក
កម្ចាត់ Mu Yunqing)
(និងយក City Lord Token មកវិញ។ )
អ្នកបំពុលស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
អ្វី?
គ្រួសារ Yu គ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ
​មនុស្ស​មាន​ជំនាញ​ដូច​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​គេ
គឺគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែការទូទាត់គ្រប់គ្រាន់។
គិតថាអ្នកអាចទិញខ្ញុំ
ជាមួយតូចមួយនេះ?
នេះគ្រាន់តែជាប្រាក់កក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដប់ដងបន្ទាប់ពីជោគជ័យ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Yu Yingwan គឺ​ជា​មនុស្ស​រំខាន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ការធ្វើការជាមួយអ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចង់ជួបម្ចាស់របស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លោកម្ចាស់ទីក្រុងអើយ គួរអោយខ្លាចណាស់!
លោកជំទាវបាត់!
ស្ត្រី។
Liu Bingmo តើយើងនៅឯណា?
គ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំក៏ទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
ប្រហែលជាស៊ុបកាលពីយប់មិញត្រូវបានបំពុល។
ស៊ុបត្រូវបានបំពុល?
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងស្រាយអ្នក។
ប្រញាប់។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
តោះសាកល្បង។
ព្យាយាមរត់គេច?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪